*****************************************************
東方触手宮　輝夜口上(着せ替え対応版)　Ver1.00
作者：toroiya
*****************************************************

○内容
・口上の趣旨
・特徴
・導入方法
・謝辞
・連絡先
・更新履歴


----------------------------------
1.口上の趣旨
----------------------------------

輝夜の口上を複数のバリアントにおいて作製したので、今回はやめようかと思ったのですが(A、YM、DM、SB(主人公)、eraH)
PMの気分転換を兼ねて作製する事にしました。

輝夜の性格は諸説あると思いますが、基本的には呑気で少し浮いた雰囲気を基に作製しています。
遊び半分で接するが故に焦りを隠しきれない様子を想像しています。

是非、触手宮で輝夜を登場キャラに選択していただき
ゆくゆくはPMも手に取っていただけると幸いです。

----------------------------------
2.特徴
----------------------------------

・着替える際に、服装によって反応が変わる
　輝夜が逐一反応を示してくれます。

・意思力を搭載
　性攻撃や罠を受けると減少していきます。
　(バランスの調整が難しかったため、回復はしません)
　個々に合った堕落シチュを楽しんでください。

・コウノトリの攻撃に対応
　コウノトリだけ特殊な口上を搭載してあります。

----------------------------------
3.導入方法
----------------------------------

バリアント本体の「各キャラ口上」内に入れてください。
既に輝夜口上が入っている場合、そのフォルダの中に「KOJO_30_1.ERB」のみを入れてくだされば結構です。


----------------------------------
4.謝辞
----------------------------------

「意思力」実装の基とさせていただいた触手宮のてゐ口上、それと分岐を参考にさせていただいた阿求口上
それぞれの作者に感謝の意をこの場にかえて表させていただきます。


----------------------------------
5.連絡先
----------------------------------

基本的には東方ウフフ板のeratohoスレに書いていただければ幸いです。
それが無理な場合は、Twitterの「@win_toroiya2」まで(前のアカウントはパス紛失により廃棄)
あるいはtoroiya_98@outlook.jpまでお知らせください。

----------------------------------
6.更新履歴
----------------------------------

14/02/22　Ver1.01
・構文ミスを修正

14/02/22　Ver1.00

